Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Cannibal hunter sees player.po
Languages: zh_tw

source: I still hear the screams. In my dreams, in my wake...
zh_tw: 我仍然聽到尖叫聲。在我的夢裡，在我的身後......

source: Killing cannibals distracts the memories.
zh_tw: 殺死食人族分散了記憶。

source: They kill you slowly, keep your flesh fresh...
zh_tw: 他們慢慢地殺了你，保持你的肉體新鮮......

source: As long as I breathe, the savages will pay.
zh_tw: 只要我呼吸，野蠻人就會付出代價。

source: The savages will pay for all they've done.
zh_tw: 野蠻人將為他們所做的一切付出代價。

source: No one should suffer how we have...
zh_tw: 沒有人應該忍受我們的......

source: They'll all pay.
zh_tw: 他們都付錢。

source: Everyone's of 'em will pay.
zh_tw: 他們每個人都會付錢。

source: We'll wipe 'em out for good.
zh_tw: 我們會把它們徹底擦乾淨。

source: A gutter will eat you and get it over with...
zh_tw: 一個排水溝會吃掉你並用它來解決它...

source: But a cannibal's pure evil, more savage than a beast.
zh_tw: 但食人族的純粹邪惡，比野獸更野蠻。

source: ... What did you say?
zh_tw: ... 你說什麼？

source: No, I think YOU'VE had too much grog!
zh_tw: 不，我覺得你喝得太多了！

source: Nearly outta grog. Who's gonna restock?
zh_tw: 幾乎離開了。誰會補貨？

source: Nearly outta booze. Who's turn for rum runnin'?
zh_tw: 差點喝酒。誰轉向朗姆酒'？

source: Gotta drown out the screams somehow, ain't we?
zh_tw: 不知怎的，不得不淹沒尖叫聲，不是嗎？

source: Ain't facin' no cannibals sober... *hiccup*
zh_tw: 是不是沒有食人者清醒...... *打嗝*

source: I'm startin' to sober up.
zh_tw: 我開始清醒了。

source: *sigh*
zh_tw: *嘆*

source: When you've seen the things I've seen, sleep ain't an option anymore.
zh_tw: 當你看到我所看到的東西時，睡眠不再是一種選擇。

source: Sleep? Who needs sleep anyway?
zh_tw: 睡覺？誰還需要睡覺？

source: The nightmares never go away. We keep killing but they never go away.
zh_tw: 夢魘永遠不會消失。我們繼續殺人，但他們永遠不會消失。

source: Wanna try your hand at hunting, eh?
zh_tw: 想試試狩獵，嗯？

source: Here to busy yourself caving cannibal skulls, eh?
zh_tw: 在這裡忙著自己啃食食者的頭骨，嗯？

source: New recruit? Don't look like no hunter to me.
zh_tw: 新兵？不要看起來像我沒有獵人。

source: Stay out of the outlands if you know what's good for you.
zh_tw: 如果你知道什麼對你有好處，就遠離外地。

source: And what are you here for?
zh_tw: 你在這里幹什麼？

source: Ain't nothing here but hunters drunk on grog... and vengeance.
zh_tw: 在這裡不是什麼都沒有，但獵人喝醉了，並且複仇。

source: There are two types of victims who survive the cannibal camps...
zh_tw: 有兩種類型的受害者在食人族營地中倖存下來......

source: Those that hide in the city, and those that get revenge.
zh_tw: 那些躲在城裡的人和那些報仇的人。
